Questions: 

- Mark as read indicator? => Oui - L'admin doit cliquer pour confirmer sa consultation du formulaire, noter la date de consultation


Commentaires:

- Prendre en note la date d'approbation ainsi que la date de consultation des réponses de formulaires
- Inversé les couleurs du logo
- Préférence d'une liste pour afficher les formulaires (bouton pour toggle grid to list)
- ID - Nom du demandant - Statut (Ajouter des couleurs pour distinguer les statuts)
- Ajouter un icone pour les modèles pour les différencier
- Zone de partage - Titre et lien obligatoire, description optionelle
- Garder un snapshot du formulaire au moment de sa saisie. Par exemple si un employé change de superviseur, son superviseur associé à la réponse de formulaire doit rester celui concerné au moment de la saisie.
